Hello and welcome.
Hola y bienvenido.
We're going to get started with the course in just a moment but before we do I want to tell you how
Empezaremos con el curso en un momento, pero antes de hacerlo queremos decirle cómo puede
you can get help if you get stuck at any point during this course.
obtener ayuda si se queda atrapado en algún momento de este curso.
So there's three great ways to reach out to me.
Entonces, hay tres maneras geniales de comunicarse conmigo.
The first is to post on the course discussion boards.
El primero es publicar en los foros de discusión del curso.
I usually check the Course discussion about once a day on Monday through Friday so I'll do my best to
Por lo general, reviso la discusión del Curso una vez al día, de lunes a viernes, así que haré
get back to you as soon as possible if anything comes up.
todo lo posible para contactarte lo antes posible si surge algo.
The next best way to reach out to me is to send me a direct message on you to me.
La siguiente mejor forma de comunicarse conmigo es enviarme un mensaje directo sobre usted.
I'm usually very good about responding to these requests and usually better about that than with the
Por lo general, soy muy bueno respondiendo a estas solicitudes y, por lo general, es mejor sobre eso que
Course Q&amp;A.
con las Preguntas y Respuestas del Curso.
Finally you can reach out to me via Twitter.
Finalmente puedes contactarme a través de Twitter.
And here's my handle listed right here.
Y aquí está mi mango que figura aquí.
Twitter is a great way to reach out to me with short questions but if it's anything technical related
Twitter es una excelente forma de contactarme con preguntas breves, pero si es algo técnico, generalmente
I usually recommend either posting on the course discussion or send me a PM because obviously with Twitter
recomiendo publicar en la discusión del curso o enviarme un PM porque obviamente con Twitter tenemos ese límite
we've got that character limit that makes technical discussions a little bit more challenging.
de caracteres que hace que las discusiones técnicas sean un poco un poco más desafiante
All right.
Todo bien.
So that's the three ways to get help if you ever get stuck during this course.
Estas son las tres formas de obtener ayuda si alguna vez se queda atascado durante este curso.
Let's pause right now and we'll start talking about our first technical topic in the next video so I'll
Hagamos una pausa ahora mismo y comenzaremos a hablar sobre nuestro primer tema técnico en el siguiente video, así que
see you in just a minute.
nos vemos en solo un minuto.